5) Em um sistema operacional multitarefa, os processos que vão sendo criados
ficam na fila aguardando sua vez para ocupar o processador. O escalonador
de processos tem a função de escolher qual será o próximo processo a
ocupar o processador, de acordo com sua ordem de chegada (primeiro que
entra, primeiro que sai - FIFO). Implemente em C um programa que simule o
comportamento do algoritmo de escalonamento FIFO.
	a) O programa deve solicitar ao usuário o nome do processo e o seu
	tempo de execução.
	b) Seu programa deve calcular o tempo médio de execução dos
	processos que estão esperando para serem executados e também dos
	que já foram executados.